Repository: ouchyang/nccl-2.19-docs-cn
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/usage/bufferreg.po
Languages: zh_cn

source: User Buffer Registration
zh_cn: 用户缓冲区注册

source: User Buffer Registration is a feature that allows NCCL to directly send/receive/operate data through the user buffer without extra internal copy. It can accelerate collectives and reduce the resource usage (e.g. #channel usage).
zh_cn: 用户缓冲区注册是一项功能，允许 NCCL 直接通过用户缓冲区发送/接收/操作数据，无需额外的内部复制。它可以加速集合操作并减少资源使用（例如，#通道使用）。

source: NCCL 2.19.x now supports user buffer registration for NVLink Switch; any NCCL collectives that support NVLS algorithm can utilize this feature. To enable the *CUDA Graph based* buffer registration, users have to comply with several requirements:
zh_cn: NCCL 2.19.x现在支持NVLink Switch的用户缓冲区注册；任何支持NVLS算法的NCCL集合都可以利用这一功能。要启用基于CUDA图形的缓冲区注册，用户必须符合几项要求：

source: The buffer is allocated through :c:func:`ncclMemAlloc()`.
zh_cn: 缓冲区是通过 :c:func:`ncclMemAlloc()` 分配的。

source: Offset to the head address of the buffer is same for each rank in collectives.
zh_cn: 缓冲区的头地址偏移在集体操作中对每个排名都是相同的。

source: The NCCL operation is launched on a stream captured by a CUDA graph.
zh_cn: NCCL 操作在被 CUDA 图捕获的流上启动。

source: Registered buffers will be deregistered when cuda graph is destroyed.
zh_cn: 当CUDA图被销毁时，已注册的缓冲区将被取消注册。

source: On the other hand, to enable the *Local based* buffer registration, users have to comply with the following requirements:
zh_cn: 另一方面，为了启用*基于本地的*缓冲区注册，用户必须遵守以下要求：

source: Register buffer with :c:func:`ncclCommRegister` before calling collectives.
zh_cn: 在调用集合操作之前，使用:c:func:`ncclCommRegister`注册缓冲区。

source: Call NCCL collectives as usual but similarly keep the offset to the head address of the buffer same for each rank.
zh_cn: 按照惯例调用 NCCL 集合，但同时确保每个排名的偏移量与缓冲区的头地址保持一致。

source: Registered buffers will be deregistered when users explicitly call :c:func:`ncclCommDeregister`.
zh_cn: 当用户显式调用 :c:func:`ncclCommDeregister` 时，已注册的缓冲区将被取消注册。
